Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Bien.
No comas entonces.
Simplemente no pidas nada. Y no hables.
Solo siéntate aquí
y ver quién es mejor...
Ir.
Esos son mis clientes.
No los ahuyenten de esa manera.
¿Por qué los estás asustando?
No es así como debes comportarte.
No puedes actuar así.
Tú...
No te acerques a mí.
Este es mi territorio.
No te acerques más.
Me asusta cuando caminas hacia mí
así.
He oído que has estado cuidando
a mucha gente allí.
¿Hasta el director?
Tan cariñoso, ¿eh?
Resultó que necesitaba ayuda
con un asunto trivial.
Sí, eso es todo.
Ah, ya veo. ¿Salió bien?
Sí, bastante bien.
El alcaide es muy amable.
Cumplió su palabra.
¿Salió bien? Eso está bien.
¿Has oído hablar de los certificados de discapacidad?
Hermana Wenfeng, ¿tiene
algún tipo de condición física?
¿De qué tonterías estás hablando?
¡Me refería a comprarle uno a tu mamá!
¿Está bien?
Tu mamá trabaja muy duro
vendiendo fideos con carne,
pero ¿cuánto gana?
Simplemente consígale un certificado de discapacidad
y vender billetes de lotería.
Así el dinero llegaría más rápido.
¿De acuerdo? ¿De acuerdo?
Maldita sea. ¿Te falta un tornillo o qué?
Fuiste directo al director así.
¿Qué pasaría si tu identidad fuera expuesta?
Ahora lo entiendo.
Entiendes, ¿eh?
¡Ni siquiera estás escuchando!
¿Qué es exactamente lo que quieres?
¿Por qué sigue filmándome?
Estás comiendo mi huevo estofado.
¿Te lavaste las manos?
Tendrás diarrea si no
te lavas las manos antes de comer.
¿Comer aún más?
¡Ni siquiera estás escuchando!
Sólo te daré una advertencia hoy.
Si no te portas bien a partir de ahora,
Enviaré gente a arruinar
la tienda de tu mamá todos los días.
Hermana.
¿Qué tal? ¿Sabroso?
Bastante bien. No está mal.
¿Simplemente "bastante bueno"?
¿Está bueno? Vamos.
¿Qué tal? ¿Está delicioso?
Sí, es delicioso.
Viéndote disfrutar de la comida
Me hace muy feliz.
Primero, tomémonos una selfie.
Digámoslo juntos a la cámara.
Juntos.
¡Hurra!
Verte disfrutar de la comida me hace feliz.
¿Puedo agregarle un poco de chile?
Seguro.
¡Uy! ¡Estoy en la cárcel!
[Episodio 5]
Ganó solo una vez
y ahora cree que es capaz de
ganar 750.
Pero le quitaremos 50.000.
Tomándolo todo.
Seguiré criando este pez dorado aquí.
Y mantendré un tanque de tiburones allí.
¿Tiburones?
Como "Baby Shark Doo Doo".
Eres un genio.
Tiburones. Tiburones. Tiburones.
-¡Tiburón Doo Doo!
-¡Tiburones! ¡Tiburones! ¡Tiburones!
Baja la voz. ¿Qué estás haciendo?
Estamos celebrando.
Bien, perdí 2 kilos.
Él va a ser modelo.
¿No acabas de decir "Sopa de bolas de pescado"?
Esa fue mi merienda nocturna, sí.
Gracias, bombón.
Lo mantendremos en secreto. Lo siento.
Mantendremos la voz baja.
Baja la voz. Hay otros aquí.
Entonces, ¿qué debemos hacer con respecto al partido?
Esta vez no se inscribieron muchas personas.
¿Qué debemos hacer?
Así que necesitamos a alguien con entusiasmo.
¿A qué te refieres con zumbido?
Quien sea fuerte creará revuelo.
Entonces ¿quién es fuerte?
Xiao Wenqiang.
Como no puede ganar,
¡Las probabilidades serán altas!
¡No pensé en eso!
Hay perros callejeros en el campo de deportes.
Jiajun, ve a ayudarlos.
Director, estoy fuera de servicio. Solicité permiso
para esta tarde.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Zhiyao, vete.
Está bien, lo entiendo.
Jiajun, ve a ayudar a la División de Salud.
Director, tengo un fuerte resfriado.
Esta bien, entonces no entres.
Zhiyao, vete.
Está bien, lo entiendo.
Zhiyao, Jiajun volvió a llamar hoy para decir que estaba enfermo.
Date prisa en ir al campo de deportes para ayudar.
Zhiyao, el abuelo de Jiajun,
se vuelve a casar hoy.
Usted se encargará de la inspección corporal de la tarde.
Lo siento mucho,
Pero Jiajun asistirá
al funeral de su abuelo hoy.
Tú y Zhongwen
debéis cubrir los deberes de Jiajun.
Muéstrale algo de apoyo.
Oye, ¡lo doblé!
Simplemente estoy organizando mis propias cosas.
¡Siempre robáis el trabajo de otros!
-¿Cómo que siempre?
-¿Qué haces? Siéntate.
Siéntate y deja de discutir. Siéntate.
Estoy organizando mis propias cosas.
Él siempre hace esto.
Si no te concierne, mantente al margen.
Esta no es la primera vez.
¿Cual es tu problema?
Quieres pelear, ¿eh?
Quieres que te deduzcan puntos, ¿eh?
No quieres salir de aquí ¿eh?
¡Sentarse!
¿Qué deseas?
¿Por qué discutís?
¡Qué tontería!
Recluso, la próxima vez que haya un problema,
hable directamente con el oficial al mando.
No discutas
Y tú. ¿Cuántas veces
se han quejado de ti?
Siempre robando el trabajo de otros.
CO.
¿Qué?
Necesito usar el baño.
Estoy trabajando hasta matarme aquí,
Y tú simplemente estás sentado allí leyendo.
¿Qué?
¿Finalmente decidiste hablar conmigo?
No tengo tiempo para tus juegos
ahora mismo.
¿Quién está jugando contigo?
Además, se trata de una tarea de guardia de dos personas,
No es un turno en solitario.
Todo me parece bien.
¿No puedo leer mi libro
cuando todo está bien?
¿Todo bien?
-Justo ahora…
-CO.
Regresa a tu asiento.
Por supuesto que todo parece estar bien,
porque estoy manejando todos los asuntos,
Mientras estás leyendo.
¿No acabo de decir?
¿Es exactamente porque todo está bien
que estoy leyendo?
Qué feo.
Doblaste esto, ¿de acuerdo?
No lo doblé.
Lo doblaste.
Deja de doblarte y sal.
¿Qué deseas?
¿Crees que ahora mandas? ¿
Qué te pasa?
¿De qué discuten? ¡Ya basta!
¿Cuántos años tenéis? ¡
Seguid discutiendo como niños!
¿Cual es tu trato?
Te estás volviendo cada vez más ridículo.
Las tareas del día de hoy ya fueron asignadas.
Se suponía que tu trabajo
era sacar a los presos.
Ya los llevé a
la División de Salud para usted.
Te vi sacando gente,
Y es por eso que estoy vigilando aquí.
¿Estás vigilando?
¿De verdad estás prestando atención?
Sólo estoy haciendo mis propias cosas
porque no pasa nada.
¿Ayudaste
cuando los reclusos estaban discutiendo ahora?
¿Qué?
¿Ustedes dos están siquiera supervisando las cosas?
¿Esto es una fiesta o qué?
El recuento no es correcto.
¡Todos, dejen de hacer lo que están haciendo!
¡Pase lista!
1. 2. 3. 4. 5.
Acabas de llevar a alguien
a la División de Salud.
¿Por qué no lo registraste?
¿Por qué yo?
Se supone que debes hacer el registro
cuando saco a los presos.
Ese recluso no se sentía bien.
Quien los saque
debería ser quien lo registre.
Ahora soy yo el que no me siento bien.
La lista muestra 18,
pero la pizarra dice 19. ¿Por qué?
[Escritorio central]
¿No podéis comunicaros vosotros dos?
Coordinate, ¿vale?
¡Zhongwen, ven aquí!
Sí.
¿Crees que no estás involucrado?
Cuando regañan a tus compañeros de equipo,
tú también tienes la culpa.
¡Ni una pizca de espíritu de equipo!
Nuestra prisión central tendrá
próximamente un torneo de tenis de mesa.
Todos lo sabéis, ¿verdad?
Sí.
Este torneo
Comenzará con un partido de exhibición.
El propósito de este partido de exhibición
es mostrar
el espíritu de equipo de nuestra División de Custodia.
Es bastante interesante este año.
Alguien se ofreció voluntariamente a
desafiar a nuestro jefe.
¿Sabes que?
En años anteriores, siempre era yo quien
competía junto al Jefe.
Pero me duele un poco el hombro.
Este año, así que no puedo jugar.
Así que ahora necesitamos encontrar un reemplazo.
Ya sabes, Shui solía ser...
En el equipo de tenis de mesa en la escuela.
Es solo porque está lesionado ahora.
que necesitamos encontrar sangre nueva.
Así es.
¿Quién se anima a ello?
¡Jefe!
Estoy listo.
Para este partido,
He practicado especialmente un nuevo movimiento,
¡llamado Tormenta Tormentosa y Aplastante!
¡Un salto espectacular!
Está bien, gracias.
¿Por qué crees que no te preguntamos?
Porque realmente eres terrible en eso.
-Vuelve a sentarte.
-Vete.
Ninguno de los otros puede jugar bien.
Por eso necesitamos sangre nueva.
¿Quién de vosotros está a la altura?
Hagamos una prueba.
Vamos, Jiajun.
Veo que no estás a la altura.
Vamos.
Zhongwen.
Se ve bien.
Nada mal.
Pero le sangra la nariz.
Es posible que no pueda
jugar todo el partido.
Eso no funcionará.
Como estudiante de Educación Física, deberías tener
algunas habilidades básicas, ¿verdad?
Vamos.
Él también puede jugar.
No está mal. Intentémoslo de nuevo.
Eres el único
Ya lo he decidido
¿A él?
Él formará equipo conmigo.
Estás de suerte.
-¿Yo?
-Todo el mundo lo sabe.
Nunca hemos perdido contra los internos
en partidos de exhibición.
Porque practicamos incluso más
que ellos.
Se trata de nuestra dignidad, por eso no podemos perder.
A partir de ahora, practica siempre que puedas.
Sigue practicando. ¡Buena suerte!
Entiendo.
¡Rehuir!
Tráeme la Biblia del tenis de mesa
que te di.
¡Sí!
Todos los elementos esenciales de los dobles
están en este libro.
Ve a estudiarlo a fondo.
Nuestra victoria depende de ti.
No pienses en ganar.
Sólo piensa en no perder.
[Hermanas dulces y calientes]
¿Atacando desde ambos lados?
No arrojes colillas de cigarrillos al aire.
¿Xiao Wenqiang te pidió que jugaras
en el partido de exhibición?
¿Cómo lo supiste?
Esperar.
Así que ustedes son los retadores
¿De qué habló Shui?
Sí.
Entonces, ¿están bien?
Si seamos buenos o no, ese no es el punto.
El punto es
Eres mi chico.
¿Qué se supone que significa eso?
De cualquier modo, simplemente practica duro.
Será mejor que todos sepan
lo bueno que eres.
El dúo formado por el director Xiao y tú,
un estudiante de educación física.
Todo el mundo piensa que va a ganar.
Pero el día del partido,
tienes que perder contra mí.
¿Perdí contra ti? Espera.
¿Qué? ¿Quieres que tire la cerilla?
¡Shhh! ¡Baja la voz!
Soy un atleta, hombre.
Eres un atleta que se ahoga en deudas.
Te pido que hagas esto por respeto.
Cuando digo que tires el fósforo, lo tiras.
Ya he configurado las apuestas.
Esta vez,
Vamos a por un gran resultado.
Hazlo lo mejor que puedas.
Práctica.
Es un trato.
Centro Médico Jianguo
Está bien, eso es suficiente.
Espera un momento.
Muy bien, eso debería ser todo.
No hay mucho tiempo para ti.
Terminé el examen especial a los 24 años,
Luego pasé por una formación,
pasantía y evaluación,
Y cuando me
nombraron oficialmente juez,
Yo ya tenía 32 años.
Y tú, ya tienes 27 años este año,
Todavía estoy tomando el examen de abogacía.
¿Cuantos años han pasado?
Papá dijo que si no aprobabas esta vez,
Él ya no te financiará más.
¿Qué harás entonces?
Entonces no tiene por qué financiarme.
Realmente necesitas preguntarte
Si realmente quieres tomar el examen de abogacía.
Me pregunta si quiero tomar el examen.
¿Tengo alguna opción?
Simplemente pon las cosas allí.
Simplemente déjalo a un lado.
Sénior.
Los artículos han sido entregados.
Llevaré de vuelta a los presos.
Perdónenme, reclusos.
Tenemos un poco de personal corto,
Así que puede que necesitemos tu ayuda.
¿Podrías ayudarme
a mover las mesas al centro?
¿Cuál es la prisa?
Resulta que tengo muchos deberes hoy.
¿Cómo está ese pez tuyo?
Pez...
El pez dorado.
Muy bien.
Sí, simplemente lo sentí.
Mantenerlo en un tanque fue un poco triste,
Así que lo puse en el estanque del patio.
Pero me di cuenta del recluso 9568
Parece que también tiene un pez dorado.
Se ve exactamente como
tu "Sopa de bolas de pescado".
¿En realidad?
¿También tiene peces?
Sí.
Gao Zhiyao.
Escuché eso
Serás el nuevo compañero del Director Xiao
en el partido de exhibición.
Así es.
Todos dicen que el director Xiao es
realmente bueno. ¿Qué tan bueno es?
Él es increíblemente hábil.
Jugó en competiciones regionales
en la universidad.
Con sus habilidades, en nuestras instalaciones,
Es prácticamente invencible.
Y no te dejes engañar por cómo suele ser.
Actúa como si no le importara ganar.
En realidad le importa mucho.
Pero no te preocupes.
Tus oponentes esta vez son
el recluso 9568 y su compañero.
El recluso 9568 depende completamente de
su compañero.
Deberías poder ganar.
Buena suerte.
¿De qué estás preocupado?
¿Te amenazaron?
Ella simplemente me deseó buena suerte.
No estaba hablando de Jieyu.
-Me refería al recluso 9568...
-Deja de hablar tonterías.
Ven a ayudarme a colocar estos carteles.
Señorita Fang, la ayudaré.
Vamos. Por aquí.
Zhiyao.
Parece que estás bajo mucha presión.
¿Será por ese partido?
¿Se refiere a toda la División de Custodia?
No sólo afecta a la División de Custodia,
pero también toda mi vida.
Esto es tan estúpido.
¿Por qué celebrar un partido de exhibición
de actividades de prisioneros?
No tengo nada mejor que hacer
Así que sólo tus estudios son importantes,
¿Y todo lo que hacen los demás
es estúpido?
Yo no dije eso
No lo tomes como algo personal, ¿de acuerdo?
Yu Jiajun.
La mesa está cubierta con tus cosas.
¿No vas a limpiarlo?
Lo limpiaré cuando regrese.
¿Qué pasa con las sobras del desayuno?
Puedo encargarme de ello.
Zhongwen lo limpiará.
Tampoco limpiaste tus fideos instantáneos
de anoche.
¿Podrías por favor dejar de hacer esto?
El dormitorio es de todos nosotros.
¿Es esto suficiente?
¿A eso le llamas limpieza?
¿Qué quieres entonces?
Siempre somos nosotros dos los
que sacamos la basura.
¿No te da vergüenza?
Lo sacaré cuando regrese, ¿de acuerdo?
¿Cual es tu problema?
Limpialo ahora
No pelees
No puedes irte si no lo limpias.
¡Límpialo ahora!
Jiajun, ¿estás bien?
Yu Jiajun, estás sangrando.
¡Irse!
Ya te puse la anestesia.
Deja de gritar.
Ya casi está terminado.
Está bien, está bien.
Aguanta. Última puntada.
Me estoy casando ahora.
Recuerda cuando regreses,
Mantenga la herida seca.
Intenta no tocarlo durante los próximos días.
Hablaré con el director Xiao por ti.
Vuelve mañana para que pueda comprobarlo.
¿Me escuchaste?
Hola, ¿estás escuchando?
¿Tienes papel y bolígrafo?
¿Para qué los necesitas?
¿Qué ocurre?
Vamos, no estés triste.
No puedo tomar el examen así.
Está bien.
Podrás tomarlo la próxima vez.
¿Qué ocurre?
Está bien.
La próxima vez puedes tomarlo.
Transmisión de la Mesa Central:
el torneo anual de tenis de mesa
de la Prisión Central
Está a punto de comenzar.
Todo el personal y los internos
que participan en el partido de exhibición,
Por favor, reúnanse en el Centro de Actividades.
Fin del anuncio.
Competición recreativa de este año
Comenzará nuevamente con un partido de exhibición
entre los administradores
y los reclusos.
Espero que todos puedan ejercitar su fuerza.
y desarrollar un buen espíritu deportivo.
¡Vamos, wa!
El partido comienza ahora.
Cabezas.
El equipo de reclusos sirve primero.
¡Lindo!
¡Vamos!
Concéntrate. No me avergüences.
-Vamos.
-Sí, Director.
¡Vamos, Zhiyao!
Somos campeones desde hace años.
¡Buena toma!
Buen trabajo.
Avanza.
Una vez más.
¡Vamos!
Concentrarse.
Sí.
Vamos.
Concéntrate. Concéntrate.
Una vez más.
¡Vamos!
¡Una vez más!
Tu turno.
Eso es ridículo.
-De ninguna manera.
-¿Estás lanzando la pelota o qué?
Lanzándolo como si fuera un frisbee.
Eres un idiota.
¿Está bien eso?
¿Cuanto tiempo vas a tardar
en recogerlo?
Director Xiao.
Tu recién llegado aquí es bastante ingenuo, ¿eh?
Solo un idiota.
Vamos.
Ten cuidado.
¡Sí!
¡El director Xiao es increíble!
Director, eres muy bueno.
Una vez más.
¡Vamos!
¡A por ello!
Sopa de carne, ¡buena toma!
Está bien, no te esfuerces tanto.
Ten cuidado.
¡Lucharé contra ellos hasta el final!
-No te lastimes.
-Vamos, Zhiyao.
Su servicio ahora.
Está bien.
¡Vamos!
¡Sí!
-Lo tengo.
-Buen tiro.
Tu turno.
¿Qué carajo estás haciendo?
¡Tu turno! ¿Qué estás haciendo?
¡Lindo!
Buen disparo.
¡Fresco!
¡Qué genial!
Tú...
Entiendo.
¡De nuevo!
¡Me estás bloqueando!
Está bien. Vamos.
-¡Buen disparo!
-¡Sí!
¡Buena toma!
-Lo siento.
-Casi.
9-todos.
¡Bien, vamos! Último punto. 9 a 9.
-Si no puedes hacerlo...
-¿Qué te parece? ¿No es genial el Director?
Sí, muy genial.
9-todos.
Una más, Zhiyao. ¡Concéntrate!
Ahora tranquilo.
¡Enfocar!
¡Vamos!
¡Lindo!
¡Perfecto!
¡Se cayó al borde!
Golpeó el borde.
Solicitar un tiempo muerto.
-Director.
-Pida un tiempo muerto para mí.
-Tiempo fuera. Tiempo fuera.
-¿Qué pasa, Director?
Me lastimé la espalda.
¿Estás bien?
¿Te lastimaste la espalda?
Entonces no tenemos que
continuar el juego, ¿verdad?
¿Cómo es que
no tenemos por qué continuar?
¡Estamos a solo un punto de ganar!
No nos detendremos aquí.
Director.
¿Estás bien?
No precisamente.
¿Quieres que alguien te sustituya?
Ey.
Si le duele la espalda, ¿por qué no abandonar?
¿Y contarlo como nuestra victoria?
Exactamente.
No, lo digo en serio.
Ganar o perder no es importante.
Lo que importa es nuestra deportividad,
¿está bien?
Así que lo he decidido
Haremos una sustitución.
Encuentra a alguien que tome mi lugar.
Bueno.
¡Sustitución!
¡Sentarse!
Tu equipo ya va ganando
y ¿aún quieres hacer una sustitución?
Eso no es justo.
Déjame manejar esto, ¿de acuerdo?
El director está herido. No se puede evitar.
Lo haré.
-Toma mi lugar.
-Puedo hacerlo.
-Puedo hacerlo. Tomaré tu lugar.
Muy bien, el instructor tomará mi lugar.
-Shui, yo jugaré. Lo sustituiré.
-De acuerdo.
Pero él es de la División de Educación.
Director.
Si realmente no puedes jugar
debido a tu espalda,
Entonces simplemente renuncia.
Si pierde,
considérelo como una victoria de nuestro equipo de reclusos.
Así es.
Equipo de reclusos.
¡Equipo de reclusos!
¿Qué estás haciendo? ¡Silencio!
-Juguemos bien, ¿de acuerdo?
-¡Siéntate!
Lo más importante es
asegurarse de que el juego sea divertido.
Y a todos les gusta, ¿verdad?
Bueno, recluso 9568,
Yo también estuve en la División de Custodia.
Así es.
¿Qué tal esto?
Si nos dejas sustituir,
Y si ganas,
¡Os daré puntos extra a todos!
Claro. Puntos extra, ¿qué te parece?
-Puntos extra.
-Suena bien, ¿verdad?
-¿Verdad?
-¿Está bien?
Hagamos la sustitución.
Zhang Longji,
hagamos la sustitución.
Reemplazarlo realmente te da
una ventaja, ¿verdad?
Vamos, ¿de qué hay que tener miedo?
-Estás de acuerdo, ¿verdad?
-Empecemos a jugar. Anda.
-Empecemos.
-¡El juego comienza!
¡Vamos! ¡Juguemos!
¡Vamos!
¡Asegura esa victoria!
Vamos.
Director.
Gao Zhiyao.
Sé lo que estás haciendo.
No dejes que te atrape.
Mayor, ¿de qué estás hablando?
Estaba jugando en serio ahora mismo.
Vamos a hacer esto.
¡Vamos!
¡Jiang Yijie!
¡Ve, Jiang Yijie!
¡Yijie lo tiene todo!
¡Vamos!
¡Este disparo lo decide todo!
¡Yijie, suma un punto!
¡Ganamos!
¡Yijie!
¡Buena toma!
¡Yijie es el mejor!
¡Fresco!
¡Yijie es el hombre!
¡Buen tiro, Zhiyao!
Zhiyao debe ser el MVP.
Con esto concluye nuestro juego.
¡Número uno!
Como se esperaba de un estudiante de Educación Física.
El equipo CO gana.
Tenemos un estudiante de Educación Física, ¿sabes?
¡Lindo!
Tiantian.
La pelota cayó.
Oficial.
Vamos a hablar.
Ya hemos hablado contigo sobre esto.
Ya te hemos hablado de esto, ¿verdad?
Hemos preparado todas las apuestas.
Jefe, aquí.
De.
I...
Hice lo mejor que pude.
Ya lo he intentado lo mejor que he podido.
Puedo verlo.
¿Entonces no hiciste lo mejor que pudiste?
Jefe, eso no es cierto.
Tú mismo lo viste.
Realmente lo di todo esta vez.
Me sumergí con todo mi cuerpo.
Oficial, no me importa.
Esta vez todas nuestras pérdidas recaen sobre ti.
Prepárate para ser humillado por nosotros
por el resto de tu vida.
Por favor no lo hagas.
El director Xiao era demasiado bueno.
Y de repente apareció Jiang Yijie.
Por eso las cosas resultaron así.
Hermano.
Ya me siento miserable. Por favor.
Ni siquiera podrías perder un partido.
Entonces ve y acaba con
ese tal Jiang por mí.
¿Derribarlo?
¿Cómo? Es consejero.
¿Entonces le tienes miedo a él pero a mí no?
Ese tipo Jiang sigue
un tanque de cosas preciosas
en su escritorio, ¿verdad?
Ven aquí.
Simplemente habla normalmente.
¿Por qué me lames la oreja?
Déjame contarte.
Mientras quieras hacerlo,
alguien
se puede quitar
Alguien.
Derribar a cualquiera.
¿Qué estás haciendo?
¿Eres un pervertido?
¡No me bajes los pantalones!
Shui.
La fecha es incorrecta.
Vivir demasiado feliz, ¿eh?
Oh, tienes razón.
¿Cómo está tu mano?
¡Yu Jiajun!
¿No tienes nada mejor que hacer o qué?
¿Cómo escribir cartas de apelación para los reclusos?
Déjeme ver.
Demandado por insulto público.
Recuento de personal y horario confirmado.
¡Zhiyao!
Alguien presentó una denuncia contra usted.
¿Contra mi?
¿Para qué?
Insulto público.
¿Qué pasó?
¿Recluso 5514?
¿Qué hice?
¿Qué está pasando entre ustedes dos?
Cada vez hay más problemas.
Él dice que lo difamaste.
al llamarlo ladrón habitual.
No hice.
Yu Jiajun, ¿cuál es tu problema?
Informe, Director.
Presentar apelaciones es un derecho del recluso.
Además, no existe ninguna norma
en el reglamento de derechos.
que nos prohíbe
ayudar a los reclusos a presentar apelaciones.
Las normas de servicio tampoco prohíben
comer porquerías.
Entonces ¿por qué no vas a comerlo?
¿Qué está pasando exactamente entre ustedes dos?
Explíquense ahora mismo.
¿No hablas? Bien.
Ambos están despedidos.
¡Podríais volver a casa
y pegaros un tiro!
No quiero colegas como vosotros.
No sé qué está pasando.
Él se relaja en el trabajo,
Siempre leyendo sus propias cosas
durante las horas de trabajo.
y tomarse tiempo libre sin motivo alguno.
Zhongwen y yo siempre somos los que
limpiamos el dormitorio.
¿Cual es tu problema?
Tiene un examen próximamente,
y su mano está herida.
Puedo trabajar un poco más. Está bien.
¿Qué hay de malo en que yo haga mis propias cosas?
Aquí cada uno hace lo suyo.
Y déjame preguntarte,
¿Quién elegiría al administrador de la prisión
como su primera opción?
Todos vinimos aquí
Porque no teníamos otra opción ¿de acuerdo?
¿Por qué siempre me tienes en la mira?
¿Te molesta mi estudio?
Si quieres quejarte ¿
por qué no te quejas de Shun?
Se esconde y lee cómics todos los días.
¿Por qué no vas tras él?
Shun lee esos cómics para mejorar.
Sus habilidades en el tenis de mesa
con esas técnicas de ataque.
¿Qué estás tratando de decir?
-Tu examen ya terminó, ¿no?
-¿Qué crees que estoy tratando de decir?
Ahora que tu examen ha terminado,
¡deberías recuperar el trabajo perdido!
¡Reprobé mi examen!
Me lastimaste tanto la mano
que ni siquiera pude terminar mi examen.
¿Estás feliz ahora?
Llevo 5 años haciendo este examen.
Todos mis alumnos de secundaria
aprobaron el examen,
pero todavía no lo he hecho.
¿Sabes bajo cuánta presión estoy?
Mi hermano es juez
y mi hermana es abogada.
Ni siquiera puedo hablar en casa
sin ser criticado.
¿Lo entiendes?
¿No tienes nada mejor que hacer?
¿Cuanto tiempo tardas en comer?
¿Mereces descansar?
No tenía mis apuntes de clase conmigo,
Y mi ansiedad volvió a aparecer.
¿Sabías eso?
¿Tengo que contartelo todo?
Toda mi familia piensa
que estoy perdiendo el tiempo.
Todo el mundo aquí piensa que también estoy perdiendo el tiempo.
Ya no voy a hacer el examen.
Solo seré un esclavo corporativo.
Solo seré un gusano inútil.
No me importa si quieres ser un gusano
o comer porquería,
Esa es tu elección.
Pero trabajando aquí,
Cada uno tiene sus propias responsabilidades.
Simplemente haz tu trabajo correctamente.
¿Es realmente tan difícil el respeto mutuo?
Es genial que estés estudiando
para ser abogado.
Y si quieres ayudar a los reclusos
a escribir apelaciones,
Esa también es tu elección.
Pero por un asunto tan pequeño y trivial,
Sólo están
haciendo quejas al azar,
¿Y simplemente les ayudas a escribir
lo que quieran?
Yu Jiajun.
A partir de hoy, serás asignado a
la torre de vigilancia.
Piensa en lo que has hecho.
Gao Zhiyao,
Asumirás sus funciones hoy.
Tampoco esperes
salir del trabajo a tiempo.
Vamos, tranquilízate.
Está bien.
No es necesario decir cosas tan duras.
Está bien. Está bien.
La prisión del Distrito Central
Fue reconvertida de una prisión militar.
El lugar más embrujado es
La torre de vigilancia del noreste.
Dicen que había un soldado
cuya novia lo engañó.
Él no pudo soportarlo
y saltó desde aquella torre de vigilancia.
El espíritu de ese soldado aún perdura,
rondando esa torre de vigilancia.
A medianoche,
Se pueden oír pasos subiendo y bajando.
Sonidos de alguien caminando boca abajo.
Y constantes sonidos de sollozos.
Llanto
y lamentarse sin cesar.
¡Contraseña!
Llorando sin parar.
Amitabha.
¡Amitabha!
¿Estás loco o qué?
¿Qué?
¿Por qué no respondiste
cuando te pedí la contraseña?
Yo solo
se atragantó con la pimienta
de la chuleta de pollo.
¡Contraseña!
Toma, toma esto.
Puedes estar enojado,
pero no te desquites con
la chuleta de pollo.
¡No hay necesidad!
¿Puedo beber tu agua?
Ayudar a sí mismo.
Gracias.
¿Por qué estás aquí?
Vine a hablarte de algo.
Si todavía estás molesto después de escucharlo,
Me voy enseguida.
Adelante.
Dijiste que tomaste el examen 5 veces.
¿Hay alguien
que lo haya tomado más que tú?
¿Así que viniste aquí
otra vez a pelearte conmigo?
Lo que quería decir es
Solía ​​practicar taekwondo.
Me rendí después de una lesión grave.
Pero lo intentaste durante 5 años. Eso fue 5 veces.
Creo que eres realmente fuerte.
Lo digo en serio.
¿Entonces tu lesión en el pie es realmente grave?
Mi pie...
El médico dijo
que tomaría 2 años de rehabilitación.
Al principio pensé que 2 años
no estaba tan mal.
Pero luego vi que mis compañeros,
tanto los más jóvenes como los más mayores, progresaban.
I...
No tuve más opción que rendirme.
Mi mamá incluso pidió dinero prestado.
para poder mejorar más rápido con la rehabilitación,
Aún así, le hice berrinches.
Fui a jugar
y quedó enterrado en deudas.
Arruinó mi vida por completo.
Eres...
¿De verdad te estás rindiendo?
No sé.
No lo he pensado todavía
Si te estás rindiendo
tu sueño por mi culpa,
Me sentiré culpable.
En realidad.
No eres tan noble
Mi padre falleció cuando yo era muy joven,
Entonces mi mamá quería que
aprendiera bien taekwondo.
Para protegerme.
Así que lo tomé cada vez más en serio.
Mientras mis compañeros de clase
estaban saliendo, viendo películas,
y salir de viaje,
Siempre estuve practicando taekwondo.
Entiendo perfectamente ese sentimiento.
En realidad.
Así que estuve pensando más tarde
Probablemente soy yo el que
está en toda esta prisión central.
¿Quién te entiende mejor?
Esforzándose mucho pero sin llegar a ninguna parte
al final.
Esto realmente apesta.
No te desquites con la chuleta de pollo.
De hecho...
¡Agua! ¡Agua!
Realmente hay demasiada pimienta
en esto.
De hecho,
Cuando mi hermano me estaba ayudando
a estudiar para el examen,
Ya sabía que no tenía ninguna posibilidad.
Entonces
Cuando me lastimé, pensé
Podría echarte la culpa de todo.
Eso me haría sentir mejor.
¿Estas llorando?
Es porque esta cosa que compraste
es demasiado picante.
De hecho,
Es realmente difícil echarle la culpa a los demás,
¿no?
Ustedes son unos cobardes.
Casi me matas del susto.
¿Por qué a ambos les encanta asustar
tanto a la gente?
No, es sólo que...
Zhiyao dijo que quería reconciliarse contigo.
Te seguí porque
me preocupaba que pelearas.
Estúpido.
¿Por qué tienes chuletas de pollo?
¿Puedo probar un bocado tuyo?
Sólo un bocado.
Gracias.
¿Puedo tomar un bocado grande?
Por supuesto. Cuanto más grande, mejor.
Director.
Hola, Director.
Felicitaciones, Gao Zhiyao.
Li Chengbing retira su denuncia.
¿En realidad?
Felicidades.
Jiajun.
¿Aún estás planeando
tomar el examen de abogacía?
Todavía estoy pensando en ello.
No puedes simplemente pensar en ello.
Realmente nos faltan abogados aquí.
¿Qué pasó?
Shui tiene una denuncia presentada por un recluso.
Ese caso
fue directamente al
comisario adjunto.
Están considerando cómo castigarlo.
Podría terminar retirándose anticipadamente
si no podemos manejar esto bien.
¿Por qué es la queja?
Cuando le estaba poniendo grilletes a un recluso,
Se pellizcó la piel.
Y ahora lo están acusando de agresión.
Como si el solo hecho de respirar el mismo aire
que ellos fuera un crimen.
[Escritorio central]
Estos días,
Empezarían a gritar
incluso si los tocáramos ligeramente,
y empezarían
a hablar de derechos humanos.
Entonces, ¿qué se supone que debemos hacer?
¿Sabes que?
Esos reclusos
Todos estudian derecho allí
durante su tiempo libre.
Ellos conocen la ley incluso mejor que nosotros.
¿Qué debemos hacer, señor abogado?
Averigua algo.
¿A mí?
Ayúdame a echar un vistazo.
En primer lugar,
La Ley de Gestión Penitenciaria establece
que cuando los administradores
están desempeñando sus funciones,
Si se enfrentan a interferencias,
Pueden citar
la alteración de la seguridad de la prisión.
como fundamento para la acción.
Entonces, ¿qué debo hacer ahora?
Su razón para la reclamación,
que "el administrador habló con demasiada dureza"
Es una completa tontería.
¿Cómo podría eso mantenerse?
Simplemente escriba una declaración de defensa
y envíela.
Pero no sé cómo escribirlo.
Es simple.
Lo escribiré para ti, Shui.
¿Lo escribirás para mí?
Seguro.
Abogado Jiajun.
Confisqué
los cigarrillos de un recluso,
Ahora me está acusando de algo llamado
"malversación de fondos en el cumplimiento del deber."
Jiajun.
Hace unos días, un recluso supuestamente
me tocó el trasero
No sé si fue intencional o...
Espera, ¿por qué estás otra vez...?
O te tocó o no te tocó.
¿Qué quieres decir con "supuestamente"?
-No lo sé.
-Está bien, Junior.
Su caso está en tiempo futuro,
mientras que el mío está en curso.
La mía es más seria.
Tienes que ayudarme, ¿vale?
¿Qué significa exactamente
"malversación de fondos en el ejercicio de sus funciones"?
Espera un momento.
Entonces ¿quién quiere ir primero?
Yo primero, por supuesto.
Dejemos que Shui vaya primero, luego yo.
Estoy a punto de verme obligado a jubilarme.
Bien, Shui primero.
Así que ahora necesitamos...
Respecto al recurso de apelación del recluso,
Planteamos 4 defensas sustantivas
que son incompatibles con
los hechos objetivos.
Luego, el director Xiao presentó
la declaración de defensa al jefe,
quien luego lo presentó al
comisionado adjunto.
¿Sabías que Shui estaba súper feliz?
Se refirió a mí como
el funcionario jurídico de la División de Custodia.
Guau.
Abogado de gran peso.
Siento que has cambiado.
¿En realidad?
¿Cómo es eso?
Justo ahora cuando estabas hablando de trabajo,
Me di cuenta que parecías más feliz.
Estoy muy feliz.
Genial.
Pero honestamente,
Esta vez, después del examen,
algo se sintió diferente.
¿Qué es diferente?
Aunque fracasé otra vez
y mi papá me gritó como era de esperar,
Siento que me he vuelto inmune
a sus críticas,
como si ya no me afectara.
Entonces ¿tu papá es estricto contigo?
Muy.
Cada vez que suspendo un examen, él me regaña,
hasta que pase.
Sólo mi hermano me apoya realmente.
Aunque él también regaña mucho.
Los hermanos son todos así.
El mío también.
¿También tienes un hermano?
Bueno mi hermano...
Fui a bucear libremente y nunca regresé.
Me lo comió el pez.
Afuera.
¿Algo más que quieras pedir?
Date prisa. La cocina está cerrando.
No.
Bien.
¡Sí! Es hora de ir a casa.
Xiaohui, date prisa. Me voy.
Está bien. Iré a ayudarte en un minuto.
Ten cuidado de no ser comido por los peces.
Eso que rompí la última vez...
No fue un regalo de tu hermano,
¿verdad?
Lo siento mucho. No tenía idea.
Fue muy importante.
No quise romperlo
Está bien.
Termina esta bebida y estaremos a mano.
¿En realidad?
Un punto más.
Zhiyao, tranquilo ahora.
¿Qué tal? Genial, ¿verdad?
Fresco.
¡Vamos! ¡9 iguales!
Si no puedes hacerlo...
¡Enfocar!
Prepárese para pagar un interés del 5%.
"Si no puedes hacerlo,
prepárate para pagar un interés del 5%".
¿Qué significa eso?
¿Tiene algo que ver con préstamos?
Hola Junior. ¿Lo encontraste?
Sí.
El auto está debajo de Phoenix Beauty Salon.
¿Salón de belleza Phoenix?
Sí.
Gracias. Ustedes policías son realmente eficientes.
No hay problema
Te invitaré a cenar algún día.
-Gracias.
-Ni lo menciones.
[Salón de belleza Phoenix]
[Ubicación: 38 Wolong Road,
Distrito Oeste, Distrito Central de la Ciudad]
Zhang Wenfeng.
Recluso 9568.
Gao Zhiyao.
¿Dónde están mis camarones?
¡Camarones!